Все переменные внутри функции – это свойства специального внутреннего объекта LexicalEnvironment,
который создаётся при её запуске.
Мы будем называть этот объект «лексическое окружение» или просто «объект переменных».
При запуске функция создает объект LexicalEnvironment, записывает туда аргументы, функции и переменные.
Процесс инициализации выполняется в том же порядке, что и для глобального объекта, который,
вообще говоря, является частным случаем лексического окружения.
В отличие от window, объект LexicalEnvironment является внутренним, он скрыт от прямого доступа.
Но там же замечено, что в реализациях эти два объекта могут быть объединены.Так что мы избегаем лишних
деталей и используем везде термин LexicalEnvironment, это достаточно точно позволяет описать происходящее.
Замыкание – это функция вместе со всеми внешними переменными, которые ей доступны.
Обычно, говоря «замыкание функции», подразумевают не саму эту функцию, а именно внешние переменные.
